Tienen como más plus. Ah, sí. Ah, no,
solucionado.
Ya.
Sí, ya por aquí fue.
No, lo que uno puede hacer con lo de uno,
no, juepucha tanto,
pues hay cosas que sí son como tan
complejas, pero bueno.
Sí, muy maluco,
entonces yo dando explicaciones de lo que
no tenía que dar explicaciones,
me pareció muy maluco, pero bueno.
Muy total.
Bueno, ¿y cómo vas? Cuéntame.
que hoy. Ay, no,
esta semana ha estado en un mar de
emociones. Tú estaba en esta semana,
tuve una reunión,
ya ni me quedé paniqueada en blanco,
o sea, no, o sea, fue horrible. O sea,
yo salí, yo no, o sea,
es serio que yo todavía sigo en este plan
de paniquearme cuando estoy en una
reunión.
pero es como en los temas de de auditoría
de control pues como en esos que son tan
tensos están en una auditoría en una
empresa pues trabajando con el que era mi
jefe en interactuar y y nada que el
vicepresidente dicho Ay no
definitivamente siento que yo quiero
trabajar con pymes las empresas grandes
Yes.
son muy complejas no no ese ambiente que
se vive allá
muy complicantes como que no es eso Uf me
descompuso esta semana y estaba ahí como
y para acá anoche estuve maluca con ganas
de vomitar amanecí prácticamente
arrodillada en el sanitario Ay no no no
fatal Pero bueno y esto se compone
¿Y eso comiste algo mal,
algo que te cayó mal?
Sí, yo no sé qué sería, pero empecé,
estaba dormida cuando empecé a sentir un
malestar al sanitario. Pero bueno,
aquí vamos.
llamando a Hugo.
Ay, no vomitar es horrible, no, y no,
pucha, la diarrea es muy bella, pues,
pero me pone peor la vomitada, uf.
No, yo odio vomitar. yo.
E.
Es terrible.
It's not.
No.
Bueno, hay que ver qué fue lo que le pasó,
pues con esa.
Con esa reunión,
porque eso hay que superarlo.
Ay no ahí fue donde reconfirmé yo no no
pucha yo necesito construir algo que no
me genera estrés que no me desestabilice
emocionalmente qué horror eso esos temas
Es un chiste.
me me generan un poquito de estrés Hola
Clau Ay yo conozco de vestido
A.
Ay, sí, este vestido tiene historia.
¿Qué más, pues, cómo les ha ido?
Open.
Yeah.
Ay, bien, gracias a Dios, ¿y tú?
¿O este?
Qué rico, muy bien.
No entendí.
Muy bien, todo.
Do not.
Dale.
Que no había visto el video de Claudia y
ya Vanessa estaba diciendo que reconocía
el visti el vestido.
Ja ja.
¿Y cuál video, querida?
Yeah.
No.
¿A qué vestido te referías?
Pues al que tiene puesto en este momento.
No.
The.
Eso es porque la viste,
yo no la había visto.
O pues.
And, like.
ya, sí.
No me había llegado la.
Ah.
Name mine.
La imagen.
Oh, no.
bueno, aquí llegué. Qué pena la demora,
pero me morí un poquito más en el
trayecto, pero aquí estoy.
¿Cómo les ha ido?
Muy bien, gracias Claudia y a ti.
Oh.
Muy bien todo,
afortunadamente por aquí haciéndole.
Cool.
¿Cómo sigue el ritmo de vida?
Me alegre.
Movido,
ya estamos esperando otros examencitos.
Un movie.
Ahí estamos en eso aquí vine a recoger a
Edwin justamente que está en la oficina
entonces vine a recogerlo pues ya para
terminar la jornada porque él anda sin
carne pero bien él estaba juicioso
haciéndose la cantidad de cosas que
mandan
¿Hm, o sea,
que el examen no salió tan bueno o qué?
Good boy.
bueno.
No.
Y.
No, bueno, no perverso.
Pero el que salga no bueno significa que
hay que seguir evaluando.
Ajá.
Claro.
Mm.
¿Y en eso está?
Y en eso está y definir con esas
evaluaciones adicionales que sí.
No.
Entonces, sí, no.
Un tratamiento.
Exactamente, entonces nada, sí.
Esperam.
Okay.
Esperemos que todo siga bien.
Amén, amén, amén, amén.
I think we're a dry real.
Hoy no es hace 20 años, Claudia.
Hi.
Sí eso le dijo el médico ese día que que
las las oportunidades eran muchísimas
pues afortunadamente y que y su energía
pues ayuda muchísimo cierto energía sus
ocupaciones su estar bien Es que no hay
dolor
Mhm.
No hay molestia.
Mhm.
No, bueno.
Pero hay algo, hay algo, ¿cierto?
Entonces, bueno, eso sí, en eso,
Hay que cuidarse.
en eso estamos,
en eso estamos haciendo la tarea desde lo
Y la disposición de él,
pues como que este así en juicios o
que.
Popa.
queriendo hacerse todo cuidándose,
es muy importante.
Mhm.
Qué bueno.
Fundamental.
Sí.
Fundamental, sí, entonces bueno,
ahí estamos, ahí estamos,
Fundamenta.
esa es la prioridad,
pero igual hay que seguir haciéndole a
Okay.
todos.
Mhm.
Así es.
De a poquito.
Bueno.
Cuéntenme, pues a ver,
yo me voy comiendo este corazoncito aquí.
No,
pues la reunión de hoy es básicamente
para no perder el ritmo.
Hmm.
Y al aplicativo yo estuve como haciéndole
algunas cosas,
pero quisiera como hablarlo con ustedes
porque a lo mejor.
Menos es más y mucho puede ser demasiado,
¿cierto?
Mhm.
Y.
Cuando este proyecto empezó, empezamos,
digamos,
y eso fue en cuestión de una semana.
No es que hace 3 meses llevo hablando con
Hola.
Vanesa, no,
eso fue en cuestión de una semana que
conversamos y vamos a hacer esto y
después hablamos contigo y se involucró
visión y enfoque entonces.
Cuando Vanessa y yo hablamos,
hablábamos de una plataforma para gestión
del talento humano.
Que ya quedamos en que va a ser un
espiral de crecimiento.
Y un unos planes de capacitación que
queríamos que marcaran una diferencia con
respecto a lo que hay en el mercado.
Y es que bueno,
además de que aunque ya hay en el mercado
cosas,
pero que sea fue fuera algo como integral.
Y donde las empresas sintieran que pueden
aportar valor tanto desde el talento
humano como desde la capacitación,
pero ingresa visión y enfoque que tiene
un mundo de posibilidades, pero que.
Su centro ha sido la gestión por procesos.
Cierto,
pase lo que pase con visión y enfoque,
siempre su enfoque es gestionar procesos.
Entonces yo hablando con mi compañera de
trabajo, Claudia,
que es íntima y no me abandona,
y trabajamos hasta altas horas de la
noche.
Mhm.
Do.
Y yo le dije.
Para muchos es la misma,
para muchos es la misma.
Sí, entonces yo le dije, ve,
hay una tocaya tuya que tiene una empresa.
Está de moda.
Hola.
Pues.
Good.
¿Y eso es lo que plantea vos, qué opinás?
y?
Y bueno, podemos crear un ecosistema,
como se llama este equipo, cierto,
un ecosistema donde también podamos
incluir,
además del sistema de gestión de
seguridad y salud en el trabajo,
más las otras cosas que ya.
con el portafolio que me envió Vanessa yo
quedo un poquito más aterrizada de lo que
era porque el día que me lo mencionaste
Claudia yo me está hablando en chino ni
le entendí las palabras para ir a decirle
a la inteligencia que me las traduzca
entonces me fui a la fuente y le pregunté
Mira es que Claudia me dijo que tú lo que
No.
hacías era esto entonces ella me mandó la
información
y lo que hice fue como integrar unos
módulos para gestionar lo que Nexus hace
Oh.
desde su base y para gestionar lo que
visión y enfoque hace desde su base y
Yep.
bueno yo les mandé el
El modelo lo único.
El último documento que les envié del
modelo de negocio,
y eso que estaba ahí en el modelo de
negocios, lo involucré en el aplicativo.
Entonces, toda esta carreta.
Ah bueno Con razón yo mira yo no entendía
lo de lo de los procesos Pues porque en
algún momento sí lo hablamos y yo digo Ah
qué rico construir también algo porque
estaba mirando como el análisis de la
encuesta que que yo había lanzado una
encuesta para validación de la idea que
lo hicimos en el evento de clavo y
Y ahí de lo que resaltaban,
apenas tenga el archivo, te lo paso Diana,
para que lo miren.
Como que si el tema de la capacitación
aburrida,
pero también decían como la operatividad
de los sistemas de gestión.
Entonces como que bacano,
pues como conectando con esto que estás
diciendo es cómo estructurar también.
Yo no sé, yo me sueño como que,
por ejemplo, documentar procesos.
Hay veces es muy tedioso para las
empresas,
como que hay una herramienta donde metan
las ideas principales y pum,
le genera el documento,
pues como cosas así súper chévere.
Entonces ya entiendo porque mira lo del
archivo que pasaste,
pero no entiendo esto de los procesos.
Sí,
porque la idea fue involucrar a visión y
enfoque y ahí, en ese documento,
está involucrado visión y enfoque.
Entonces yo no sé qué opinas, Claudia.
De que sea de que el sistema crezca un
poco más involucrando lo que hace.
Vanessa, en lo que más práctica tiene,
cierto,
y involucrando el control y el manejo de
los sistemas de gestión. que.
En lo que se enfoca visión y enfoque.
Yo sé que tú estabas con una empresa
trabajando para hacer este tipo de
Yeah.
controles y recuerdo un dashboard,
un tablero tipo Trello,
donde se van moviendo las tareas, eso.
Con vivo,
Juane también estuvo allá con vivo.
Sí, no sé cómo te ha ido con Vigo.
¿Y si realmente se justifica y consideras
que sea ganador que en una sola
plataforma el empresario tenga todo lo
que necesita?
Diana, ganador,
sí es que es lo que me inquieta,
Hmm.
pero es mucho por mi mentalidad.
Controladora y como.
Y como de orientación al resultado,
pues que me inquieta que sea más demorado
salir con algo, uno,
porque pues obviamente salir con una cosa
a salir con tres es más fácil salir con
una que con tres,
pues me lo dice la lógica, cierto,
no por la salida,
We're listening.
Mhm.
porque yo sé que vos te puedes pasar 15
días sin dormir.
y sacarlo,
sino por la puesta a punto y lo que uno
Y.
llama la posventa.
Después de que eso salga y empiece a
reventar cosas,
pues será más fácil soportar una
funcionalidad que 20. Pienso yo,
pero reitero,
obedece a como yo veo la vida, cierto,
que a veces también es restrictivo.
Y 2 que entonces eso se va a volver más
costoso.
Para la empresa y como estamos como la
semana pasada decíamos que la orientación
debe ser a empresas de x o y
características.
Tenemos que ser competitivos con lo que
se vaya a cobrar. Entonces,
si lo volvemos más costoso,
a no ser que lo venda.
Modular,
pero el venderlo modular me va a implicar
a mí tener una superestructura para que
de pronto me compre solo un pedacito.
No sé si ese costo se justifica.
Pues con sombrero *****,
todo lo que le estoy diciendo,
pareciéndome muy buena opción.
Pero eso hay.
Yo pensaría que igual esto hay que
sacarlo escalonado, cierto,
nosotros ya en este momento tenemos una
empresa piloto que está interesada es en
Eso, ajá, qué tal.
Yeah.
la parte que tiene que ver con talento
humano. Cierto,
nosotros le vamos a dar unos plus,
unos valores agregados para que nos
Mhm.
sirvan ellos de conejillo de indias.
Mhm.
Cierto.
Ya de ahí en adelante,
pero eso hay que hacerlo de manera
escalonada,
empezando porque la misma empresa es la
Okay.
que me tiene a mí detenida.
Yo soy un cohete sin palo, pues.
Yeah.
Yes.
Mhm.
A mí me dicen esto hay que hacerlo y yo
ni lo hago.
Vamos.
Y la prueba está en que yo empecé con
Cloud a programar hace.
hace dos meses y ya tengo tres
aplicativos andando cierto y funcionando
y llenándome de satisfacción porque esas
cosas sacan cero errores pues o sea yo
Okay.
voy a Santiago corazón y todo es carita
feliz atm ya arrancó en forma y eso fue
en cuestión de una semana no que es que
el agua está muy fría el agua no está
fría Pro ni los empujé y esta semana han
trabajado a cero errores litocolor igual
o sea yo les hice la propuesta y esto es
lo que les voy a entregar y me dijeron te
estás dando en la nuca y yo me estaré
dando en la nuca pero les voy a cumplir y
ya están trabajando o sea cuestión de 2
meses
Paralelo a Indunova,
con ellos empecé en abril. un.
With that.
Empecé en abril un aplicativo y esta es
la hora que todavía estamos haciendo
correcciones y esperando al usuario y
mire a ver y no sé qué.
¿Y tú por qué dijiste esto en la reunión?
Si lo que hay que hacer es esto,
a mí me aterra trabajar así, pues.
Entonces a mí me gusta darle play a las
cosas.
Home.
Entonces,
todo esto para que entre las 3 definamos
cuál es la mejor manera de hacer las
cosas.
Y que tengan la confianza de que lo que
sean mis requerimientos van a estar, sí.
¿Van a estar,
entonces podemos pensar en ese?
En ese aplicativo grande que lo va a
tener todo,
que va a tener un va a tener tableros
tipo trello, así como el.
El de vivo.
Hey.
Y que va a tener otras funcionalidades,
alertas y cosas que le van a ayudar
realmente a ciertas áreas de la empresa a
gestionar sus procesos,
tanto de talento humano como de auditoría,
como de cada una de las cosas que ustedes
hacen,
que yo muchas veces no las entiendo.
Pero que en el momento que me explican.
Todavía las 2 neuronas me funcionan,
entonces las puedo discernir.
Básicamente,
digamos que este era el centro de esta
reunión,
mirar a ver hasta dónde podemos llegar y
cómo llegamos allá.
Diana, a mí me está muy bueno.
Sí, a mí me parece, dale, chao.
Dale, Vane, no, dale, Vane.
Yeah.
No.
porque yo también estaba pensando en eso
o sea esta semana yo venía pensando
porque la semana pasada Ay no que para
salir más o menos mes y medio dos meses
Pero obviamente tener todo a punto y pues
lo que he visto pues como en las charlas
que participaba de proyectos y cosas y
pues incluso cuando yo estaba rayando lo
del modelo de negocio el mismo cl me
decía como
no salga con todo empiece a pilotear y
salga por módulos y salga por fase
entonces pues yo creo que esto lo podemos
volver tan grande como queramos y con
valor no llenar cosas por llenar sino por
cosas que nosotros que acompañamos a las
empresas sabemos de dolores que tienen Me
parece muy importante pues lo que dice
Clau del precio pero yo pienso que si no
sé pues lo podemos estructurar por
módulos pues
vamos activando como a demanda de de cada
empresa se sentirá la necesidad y tendrá
la capacidad económica como Ah tal y y y
y tal módulo pero no sé yo creo que por
ahora podíamos empezar y salir como con
con el el que tú tienes de la evaluación
de desempeño y el de capacitación
Como para yo empezar a salir,
no sé cómo lo voy.
Yo también pienso eso,
porque también Diana,
siendo racionales todo este tiempo que
vos le estás invirtiendo para lograr este
producto, ,
pues hoy ni siquiera hemos hecho un
presupuesto, cierto.
Esa era otra cosa que yo quería hablar.
Entonces.
Entonces, pues sí, o sea.
Sí.
Trabajar para que nos vean,
pues me parece que no, y hablo de vos,
hablo de vos, me parece que tampoco.
Pues yo preferiría que empecemos,
Ya hay que empezar a facturar.
que empecemos a trabajar en un foco.
Que ese foco empiece a mostrar resultados,
que lo pongamos, que lo vamos probando,
que funcione,
que haya la empresa piloto que hoy está,
pero creo que es la única que hoy le está
metiendo recursos a esto para compensar
de alguna manera todo lo que vos estás
haciendo para ya empezar a generar
platica.
Paginar ese y para entregar otros,
pienso yo ahora a tu a tu pregunta de qué
pasó con Vivo,
cómo va Vivo también desde esa
experiencia,
a mí Vivo me parece muy ganador.
¿Pero qué pasa con vivo?
Las empresas hoy están utilizando su
suite de correo.
Es lo que yo me encuentro,
pero los tableros de vivo.
¿Para qué si tengo planner?
No.
Y lo pagó en el usuario Office.
¿Funcionan perfecto, cierto, entonces?
Mhm.
Yo pasé muchas cotizaciones de vivo
todavía hasta hace poco hicimos reuniones.
Pero no es fácil concretar y les doy
datos.
Yo empecé a trabajar en esa alianza desde
el 2000, yo creo que antes de pandemia,
tal vez 20, 19,
estamos en el 26 y ha habido un momento
en que le he dedicado más tiempo,
otros menos y de eso.
Un cliente facturando.
Otro que facturó un periodo de tiempo y
luego abandonó por presupuesto y justo
era el módulo de gestión humana,
súper bien estructurado,
una empresa grande.
Y otro que está facturando.
Entonces son 3 casos en un en 6 años.
Reitero, no es mi 724 pues,
pero no pienso que no es ni por la
plataforma ni por el precio,
Mhm.
porque vos podés buscar cuánto vale vivo.
Eso aparece ahí un cotizador.
¿Qué?
Las empresas hoy dicen esto muy chévere,
pero es que hoy lo tengo aquí.
Sí, el control documental, buenísimo,
pero para que me saque un consecutivo
automático, yo no voy a pagar eso. Sí,
para que me monte un flujo de trabajo,
pues hoy monto un list. Hoy monto,
pues está el mercado está migrando y hay
Sí, porque hay.
que reconocer eso.
¿Hay muchas herramientas en el mercado y
muchas herramientas gratuitas, cierto?
También está 3 lo es gratuito,
hasta x número de tableros está y así
¿Tú no sabes?
Sí.
muchas, cierto,
a mí me salen muchas herramientas y a
ustedes también, pues me sugeridas.
Entonces yo pienso que la opción es
meterle duro.
al ciclo completo, al mínimo viable,
que hoy ya estaba funcional y empezar a
trabajar para que se empiece a empiece a
moverse en más lados, sería mi propuesta.
Mhm.
Listo, me parece genial,
entonces el modelo de negocio que yo les
envié.
Sale de lo que tenemos planteado de toda
la documentación que tenemos alrededor de
Okay.
este proyecto y de la conversación que
tuvimos ese día.
¿Sale ese modelo de negocio,
ustedes lo vieron?
No, yo no lo vi, ¿dónde lo envió?
Porque.
Porque eso.
¿Dónde lo envió al Ay, no, Diana,
le digo una cosa?
Yo no esperaba esta situación,
no por Dios,
no.
pues me perdonan la franqueza,
pues que estamos hablando de una
no.
enfermedad.
Que a mí me parece innombrable y he
mirado lo básico,
No.
he tenido todo el tiempo.
Y.
Nos falta tiempo.
Pero entre sentarme a trabajar y verme
una serie con Edwin he preferido ver la
serie,
que no es lo que históricamente hago,
me perdonan.
No, esa no es Claudia, Claudia,
que yo conozco,
Entonces, bueno, yo lo miro.
Pero lo siento.
no es la que me está hablando, pues.
Eso, pero yo lo miro, yo lo miro.
No, Claudia, no, totalmente comprensible.
y.
Y primero lo primero,
primero el uno que el 2, pues eso sí,
I'm in.
olvídese.
Entonces yo simplemente les estaba
No, pero.
preguntando, pero no,
si no como una camisa de fuerza ni nada
Pero yo lo miro, yo lo miro.
de eso. Lo mandé por nuestro grupo.
En caso de que no lo encuentres,
me dices y yo te lo vuelvo a mandar,
Listo.
no hay ningún problema, estás.
De una.
Absolutamente.
No quiero decir la no me acuerdo del
sinónimo de la palabra que tengo en la
Justificada.
Justificar, justificar, justificar.
Sí.
cabeza justificada exactamente estás
totalmente justificada Entonces yo diría
Absuelta.
Listo.
que ese sería como el paso cierto mirar
ese modelo de negocio
Vale, pero sigo.
Mirar de ahí qué vamos a ir tomando y
estructurando y establecer cuál va a ser
Sí.
la estrategia comercial que vamos a
aplicar para empezar a ver algunos
resultados.
Mármoles y servicios es nuestra empresa
piloto.
Ellos cuando me hablaron me hablaron con
mucha urgencia,
pero mármoles y servicios en este momento
está en una situación de demasiados
cambios al mismo tiempo.
Y la gerente se fue de vacaciones.
Entonces la líder de talento humano se
quedó al frente de todo y está para
enloquecerse.
Entonces yo le pido cosas y anoche estaba
yo conectada a las 10:30 de la noche
Pues claro.
cuando vi que me llegó un correo a las
10:30 de la noche mandándome cosas.
Diana para que puedas ir adelantando
porque yo estoy.
Re full, entonces,
pues el ritmo de las empresas es el ritmo
No, yo.
Tengo.
de las empresas.
Este es.
Por eso también me parece bueno uno a la
vez, porque no es el ritmo de Diana,
es el ritmo.
Mhm.
¿Cuánto tiempo calentó Santiago Corazón
el módulo de pedidos?
Y más que claro que lo necesitaban,
pues para su función del día a día.
Y.
Sí.
Total. y.
Entonces yo creo que ese y eso no lo
podemos controlar.
Uno no puede decirle a una empresa, vea.
No.
Pero en 2 días me prueba,
en 2 días me carga información, no,
No, yo, por ejemplo.
pues toca, no, entonces ni ni pagando,
entonces es mejor.
Yo en estos 3 me siento muy afortunada,
cierto,
porque realmente he respondido a TM
porque los lancé a la piscina. Les dije,
Mhm.
hice la,
hice la migración de datos y no vuelvo a
Ah.
hacer migración de datos. Ustedes verán,
cierto, pues tran, ¿qué les tocó? Hágale.
Uh-huh.
Ay Diana no me imaginé que nos fuera a ir
también Ah bueno cierto pero ese es ATM
Y.
pero con árboles y servicios tengo todo
lo contrario cierto con litocolor no me
esperaba la respuesta del gerente que yo
le mando lo que sea y él hace pruebas y
sí era lo que necesito
Y vamos a darle y con Santiago Corazón,
pues la experiencia que tenemos,
pero no es lo habitual con las empresas,
las empresas se toman su tiempo.
Mm.
Ay, lo horrible.
Y.
Nunca tienen tiempo para esto,
a no ser que uno los ponga de aquí,
porque, por ejemplo,
ahorita estoy atendiendo una empresa con
Mhm.
Comfarma,
ellos tienen 20 horas y son 20 horas para
cumplir en agosto, no pueden mamar gallo,
cierto.
Sí.
Entonces, si tienen esa presión,
ellos hacen las cosas,
A.
pero si no la tienen,
se toman el tiempo y nosotros vamos a
No les da.
entrar a vender algo sin presión.
Mhm.
Hmm.
¿Porque no podemos ponerle la soga al
cuello, cierto?
Yo.
Mhm.
Entonces.
No.
Tenemos que aterrizar en esa realidad y
con esa realidad hacer un plan comercial
que nos permita ir trabajando esto en
paralelo con lo que ya hacemos y
Mm.
conquistando al cliente como.
Como los amantes a la antigua,
como dice Roberto Carlos, pues cierto.
Ah.
Uh.
Con la florecita.
Aquí ya descargué el documento,
aquí ya descargué el documento,
Sí.
modelo de negocio unificado espiral
evolutiva 360 más Nexa.
Eso es cierto.
Más nexa, sí, más nexa,
pero ahí está involucrado visión y
enfoque.
sí, pero ese es el es el documento,
es que solo tengo 2 documentos en el
Descargaste.
Sí.
grupito de nosotros,
uno que se llama plan de capacitación.
Y el otro es un link.
El otro es un link que tiene lo mismo que
el Word.
Yo.
En mi pelo.
Ajá.
Pero ya para que lo veas de una manera
más gráfica.
A.
bueno, listo, se lo voy a buscar,
que me cuida documentos de una.
Listo entonces.
Bueno, yo lo.
Llamo del negocio.
Mhm.
Listo, listo, no,
yo creo que ya lo que hay que hacer,
pues propongo yo.
Ya está la propuesta de valor,
ya está los segmentos,
las actividades clave, recursos clave,
canales.
Yo propongo que ya nos vamos a trabajar
en el tema presupuesto y plan y plan
comercial.
Teniendo ya esta claridad para que
también empecé.
Sí.
Como ese es como esa versión sale de aquí,
cierto,
es importante que ustedes 2 la revisen y
estén de acuerdo con cada uno de los
elementos del cambio.
Sí.
No.
Sí, de acuerdo,
yo lo voy a leer a detalle.
Cierto que miren a ver y se hagan los
ajustes necesarios,
Hello!
me cuentan cuáles son los ajustes para
que nos quede el plan de negocio y vamos
teniendo toda esa documentación muy
organizada.
Perfecto, sí,
aquí lo estoy viendo y tiene inclusive
aquí la cómo se reparte la alianza
comercialmente, súper bien.
De hecho,
yo quería que habláramos como de ese
punto,
pues yo creo que es como también nuestro
punto de partida de cómo va a ser como
nuestra integración, si va a ser alianzas,
si va a ser sociedad, cómo vamos a operar.
Porque, por ejemplo, yo, bien miro,
lo de lo del ese parte del documento que
dice Clau,
le doy la alianza y yo ahí me siento como
enredada.
y pues me pongo como en la posición del
cliente por decir que cada una va a
Ya.
facturar como que eso no sé me parece
complicado Entonces como no sé cómo nos
vamos a integrar si vamos a hacer esa
alianza si vamos a hacer sociedad o un
solo nombre porque entonces en este
momento estamos manejando como varios
nombres Entonces como para organizarnos
nosotras
Esto es importante.
Yo lo que digo es la plataforma tiene un
nombre.
Pero la plataforma no es empresa.
Mhm.
¿Qué sucede? Claudia tiene su empresa,
tiene visión y enfoque.
Yo no creo que Claudia esté interesada en
crear otra empresa,
sabiendo que la razón de ser de visión y
enfoque cubre todo lo que pueda ofrecer
esta plataforma. Sí, nexos.
Vanessa tiene su empresa, que es Nexus,
y el sueño de Vanessa es Nexus,
colocarlo en algún punto.
Del.
Del universo empresarial, cierto.
Hola.
Y lo mismo yo con Flowando,
yo no he creado empresa todavía.
Pero hacia allá voy, cierto,
ese es mi siguiente paso,
crear a flowando en algún momento como un
como una empresa constituida entonces.
Pues yo estoy igual, Diana,
yo estoy como persona natural,
yo no he constituido esos persona
jurídica.
¿Pero tú tienes tus ideas, cierto?
Si nosotros hablamos de sociedad,
No.
vamos a empezar a querer inferir entre lo
que la una hace y la otra hace.
Entonces mi propuesta es nosotros tenemos
una sociedad interna con la plataforma.
Pero hacia afuera.
Cada una de nosotras,
con nuestros nichos de mercado,
va ofreciendo.
La plataforma como parte de su portafolio.
¿Qué sucede aquí? Que de nosotras 3,
la que es fuerte en la parte comercial es
Claudia.
Porque Vane,
tú me has manifestado que esa es tu
debilidad.
Y yo soy igual,
yo apenas ahorita es que estoy como medio.
Medio volviéndome agresiva en el tema,
pues, pero he sido una torta para eso.
Hello.
Si a mi otro me vende,
yo hago lo que hay que hacer,
Me dejo.
pero ir yo a venderlo, sí.
Yo me dejo, yo me dejo.
Es yo he tenido personas a las que les he
dicho, explótenme.
No.
Explóteme que yo soy barata,
porque para mí ha sido una parte difícil,
cierto.
Pero hay una experiencia que se vive y es
que en la medida que uno le va agarrando
confianza, por ejemplo,
la plataforma ya empieza a hablar de ella
de manera natural y ella se va vendiendo
sola.
Mm.
Entonces de ahí es donde yo digo,
no pensemos en hacer una sociedad,
No.
sino en hacer una alianza,
sí que nos permita vender la plataforma y
fortalecer los productos que desde
nuestra razón de ser como empresa.
Nosotros estamos ofreciendo cuál es mi
fuerte, el talento humano, cierto.
I.
Sí.
Pues también la parte de sistemas,
pero en cuanto a la plataforma, mi fuerte,
el talento humano,
entonces yo voy a estar ofreciéndola
desde la visión del talento humano.
El fuerte de Claudia son los procesos,
seguridad y salud y las capacitaciones y
todo lo que Visión y Enfoque ha venido
construyendo y Vanessa está enfocada en
la parte de capacitación.
Entonces desde ahí ir vendiendo la
plataforma.
Digamos que esa es como la propuesta que
yo tengo.
Pero escucho ideas.
Ve cómo funciona, cómo,
cómo lo hemos hecho con vivo por si eso
nos da pista.
Se tiene definida como una comisión.
Mhm.
Listo,
entonces yo creo que algo así pudiéramos
definir acá sin leer el modelo de negocio,
que ya vi, pues que tiene unos escenarios,
a lo mejor lo que les diga es lo que se
parece mucho a lo que hay allá,
pero a mí me parece bueno que vendamos un
producto,
como decir el nombre del producto,
que ya sea la identidad.
Mhm.
Good much.
Speak.
Yo le vendí la plataforma a Plásticos
Correa, listo,
pero yo le vendí la plataforma amarrada a
la consultoría de la asesoría en x tema o
administrarle su plan de formación,
cualquier cosa, es decir,
la plataforma con una adicional.
Asociado a lo que yo sé hacer. Listo,
entonces ahí miramos cuál es el
porcentaje que corresponde para visión y
enfoque, factura, visión y enfoque.
Está muy enredado decir,
no vino visión y enfoque,
la vendió visión y enfoque por la va a
facturar Diana Said.com, pues no,
Oh, thank you.
para que no.
A eso es que yo me refiero, sí.
Ni comercial.
Exacto ni comercialmente queda bien y así
se va pero resulta que Vane se la vendió
Mhm.
a su cliente Geocer cualquier otro listo
pero ahí Diana va a dar una capacitación
Claudia va a dar otra pero ellos tomaron
la plataforma a través de Nexus
Nexus a Geocer para no enredar la pita y
se divide esa, digamos,
lo que corresponda que definamos,
obvio todo el tema de soporte que
corresponda al monto de venta de la
plataforma,
pues todo el tema de soporte técnico
asociado a la plataforma.
Será recurso para Diana,
pero Vane deberá ganar un pedacito porque
hizo una tarea comercial.
La comisión comercial pues se la ganará
Vane, cierto, una vez se la ganará Vane,
otras Diana, otras Claudia,
porque si pienso que debe haber una un
porcentaje de ganancia de comisión
comercial y ya dividir.
Lo que es el cobro de la plataforma,
que ya miraremos si es membresía o si es
por usuarios. No sé,
si usted me ve muy buena la recurrencia,
Thank you.
como lo hablamos la vez pasada,
entonces mensualmente.
Este poquito para allí, este para allí,
este para allí, así lo hacemos con vivo.
Entonces yo, por ejemplo,
al cliente le facturo.
Bigo.
vivo da todo el soporte técnico si hay
algo de procesos yo lo doy y a mí me
factura vivo cuánto me factura lo que
acordamos que me iba a cobrar por x
And.
usuarios y lógicamente yo tengo una un
margen pues de ganancia porque de eso se
trata y si hay algún problema de servicio
que ya me ha pasado me llaman a mí
Y yo le reboto al gerente de vivo,
pero soy yo, porque la que factura soy yo.
Así yo vaya muy poquito,
porque allá está muy la plataforma en uno
Exacto.
de los clientes que tenemos.
Entonces yo creería que algo así.
Palabras, más palabras menos,
esa es la propuesta.
Two very soon.
Entonces lo que hay que determinar es.
¿Cuáles son?
Los escenarios y los porcentajes.
Exactamente.
Ajá.
Los escenarios y los porcentajes.
Diana y para eso hay que valorar para eso
hay que valorar el sistema porque a mí me
Y ahí es donde.
queda muy fácil valorar el soporte en en
consultoría Pues sí es que si necesitaba
20 horas de visión y enfoque para
ayudarle a cargar los perfiles de cargo o
a montar o a
O para hacerle la capacitación a la gente
en para que es un perfil o cuál es el
requisito de la norma.
Yo te sé decir cuánto vale eso,
pero cuánto vale un usuario, 10 o 15?
Yo eso no lo tengo idea.
Mhm.
Eso sí tocaría que lo vos hicieras un.
¿Una versión cero de eso,
cómo estimamos eso?
Sí,
al sistema como tal hay que ponerle un
valor.
Y la idea es que se evaluó.
Porque se iba a preguntar yo porque como
Diana ha sido la creadora de la
plataforma, o sea,
entonces cómo vamos a hacer, no sé,
de los primeros ingresos vamos a hacer el
reconocimiento y le pagamos a Diana o
cómo hacemos ese reconocimiento de.
Yo.
Yo creo que eso es lo justo.
Yo creo que eso es lo justo, Vane,
que tengamos como un una valoración del
de lo que Diana ha hecho hasta acá.
No tengo ni idea cuánto sea,
cuando se monetizarlo.
Y como Diana bien lo decía aquí creo que
la base y póstamo aquí en tal la
confianza y la transparencia, pues.
a mí lo que Diana me diga eso es yo no me
voy a preguntarle ni al que vende
software ni me voy a comparar con chachi
piti a ver si eso es mucho lo que ella
Por favor.
diga eso es yo parto de ahí cierto que
Diana hace una valoración adecuada y
justa para ella y para todos entonces
sabes que yo le he metido 100 pesos a
esto
y cada hora que yo le meto son 20 pesos
entonces o el módulo x te vale 100 pesos
más entonces punto cero cuánto le ha
dedicado hasta acá y ahí pegarnos Y
definir Bueno cómo de esos 100 pesos
cuánto porcentaje va
de alguna manera asumir Diana como en
esta sociedad no no contractual pero sí
de palabra eh cuanto ent Ah no esos 100
pesos los vamos a repartir así tanto por
centaje tanto tanto listo entonces vane
tiene que dar tanto visión y enfoque
tiene que dar tanto Nexus visión y
enfoque tal y Diana pues está ahí está
Super.
ahí lo suyo
Algo así me imagino yo para partir de una
de algo y de ahí para allá.
Sí, que no sea.
¿La idea mía no es que sea no,
que vendimos 100 pesos,
entonces 90 son para mí porque es que me
tienen que pagar la plataforma, no?
Exacto.
La idea mía es que haya.
Digamos una membresía de parte de ustedes,
veámoslo así, cierto,
como una membresía de parte de ustedes,
donde de esos 100 pesos, 10 son.
Sí.
Intocables para la plataforma y 90 para
cubrir el resto de los gastos, sí.
Porque si no lo hacemos así,
entonces ustedes no van a haber ganancia
Eso.
en las primeras ventas y no es lo que
quiero.
De acuerdo.
Lo que yo quiero es que sea un pedacito.
Pero un pedacito pequeño y que veamos que
tenemos margen de acción. Entonces,
si Vanessa dio la capacitación,
a Vanessa se le paga lo de ella,
Mhm.
se saca lo de la plataforma,
se asumen los gastos,
los costos que hay alrededor del servicio
que se vendió.
Se deja una reserva y el resto se divide
entre las 3.
Mhm.
Me explico, sí,
que fue Claudia la que prestó el servicio,
Eso es.
Yeah.
entonces el poquitico de la plataforma,
el servicio que le que dio Claudia.
El resto de los casos que no van a ser
muchos.
De acuerdo.
Y siempre dejar una reserva para la vejez.
¿Me parece súper bueno eso, no?
Y porque vienen más módulos.
O.
Me encanta.
De reinversión, cierto,
porque no sabemos en el futuro.
Claro.
Eso para los próximos desarrollos y todo
lo que estamos soñando.
Claro, para el soporte.
¿Para lo que pueda suceder en el futuro,
que vamos a lanzar una campaña,
tenemos platica ahí para lanzar la
campaña, cierto?
I algo.
No.
a mí me parece buenísimo hay una basecita
Sí yo creo que ese es como la como la
Genial.
división eso no amerita Pues un
financiero creo que podemos hacerlo así y
y partir de lo que Diana nos nos traiga
Pues que Diana como que quede con la
tarea de cuál serían los números
¿Cuáles serían los números de un servicio
como estos en un modelo de arrendamiento?
Y.
Por número de usuarios, en fin,
como lo que uno ve que las demás ofrecen,
porque sí creo que no hay que inventar el
agua tibia, pues yo no me pondría,
Mhm.
pues como así,
inventémonos un modelo de cómo llevar,
no mejor pegarnos de lo que
comercialmente ya la gente conoce.
Esto es de tanto a tanto usuario,
es tanto de tanto a tanto a esto,
Okay.
Sí.
de tanto a tanto a esto.
Y unas horas de soporte que son así,
así estos paquetes, el plus, el free,
el qué sé yo, algo como eso.
Listo,
en tus manos está la parte comercial.
YouTube.
Claudia, tú eres la que más.
No, yo me yo me oco.
¿La que más fuerza tiene en esto entonces?
Yo me ocupo de moverla,
pues de llevarla al mercado natural,
que de hecho era lo que se llama la
semana pasada, hay que arrancar por ahí,
es que poner un inventario,
hay que arrancar por ahí. Yo no sé, Diana,
Mhm.
si vos nos acompañaste alguna vez con
otro ejercicio que hicimos.
Con Lanzo con Bewolter con una plataforma
SST hace muchos años.
No sé si algún día llegas a una charla de
esas, porque hay que buscar.
Yo fui a una de vivo de vivo que fue ahí
en Gestisol.
Ay, Dios mío.
bueno, te vivo, sí, pero.
Con Lance of, no.
No estuviste, porque hay, por ejemplo,
hay que buscar qué métodos vamos a usar
No.
para llevar la buena nueva y cómo vamos a
enganchar al cliente para que la coja.
Mhm.
Los primeros tres meses, por tanto,
los usuarios valen tanto,
pero te descontamos un mes.
Probala, probala,
hace tu evaluación de desempeño ahí,
King.
hace tus capacitaciones del último
trimestre o formato oficial de
cumplimiento. No sé,
ya Vane ahí de lo que Vane maneja, dirá,
ojo,
el año no hay para acabar sin que las
Lu.
empresas tengan esto,
enganchémoslo desde ahí y que sea el
Yeah.
último trimestre como el que uno les diga,
ven.
Por aquí todo va a ser más fácil.
Y si me la tomas de septiembre a
diciembre,
esto te vale mil pesos y te lo voy a
dejar en 850 y te voy a dar el soporte ta
ta ta el 31 de diciembre te llamo,
te doy el feliz año, el 10 de enero,
digamos que pensás,
si lo renovas y ya coges para el año o
que me tenés por contar,
pues algo como eso.
Pero creo que nos tenemos que meter como
con una cosita que engancha y para el
cierre de año para el puñuelo y la
natilla, que la gente diga, venga,
que la voy a tener distinta con este
recurso.
Y.
Se me ocurre a mí.
Sí.
Me parece genial.
Sí, está chévere.
Y porque yo he escuchado como enganchar
Entonces.
tanto como unos días o un mes gratis,
como lo gratis,
empezar con darles algo gratis para
engancharlos.
Así es,
pero tiene que ser mane algo medio gratis,
porque si no.
Yo le puedo contar cuántos usuarios de
prueba de vivo hemos puesto.
Y uno los llama, ¿sí lo probó? No,
con ambiente de prueba. O sea,
tiene que ser algo que la gente diga,
tengo que usarla porque necesito este
registro o esta capacitación o esto tal.
Entonces pago un pedacito,
como las empresas. Yo le doy el curso.
Mhm.
Le pagó un 80% y usted paga un 20 porque
si se lo doy gratis no va.
Y yo sí perdí la platica de la
inscripción que pagué para usted.
Toca buscar un modelo como así, yo creo.
sí, estoy de acuerdo contigo, Claudia.
Estoy de acuerdo contigo.
Entonces que trabajemos en eso,
la próxima reunión para dejar ese modelo
Ehm.
de llamémoslo de costos comercial,
como ya cuadradito.
Listo,
entonces la tarea sería como que con base
en ese modelo de negocio que hoy tienen
en sus manos,
revisar ese plan de mi lado queda
hacerles la propuesta de cuál sería el
costo del sistema sin ninguna arandela,
cierto.
Uh-huh.
Y digamos que ese es el punto de partida.
Perfecto, entonces Diana Said,
el costo del sistema.
Pues sí.
La indisciplinada,
estudiar el modelo de negocio.
Yo pregunté mucho, qué preparo,
qué preparo, qué nada, llegue, llegue.
No, pero qué es esto, clavo, ajá.
Hijo de pucha, claro,
es echada ahí enterrado.
Yo llegué.
No, claro, relax, no. O sea,
el norte que nos das en las reuniones es
Read it.
No, porque la idea, mira.
de mucho valor.
Claudia.
Tú has sido tema de conversación en estos
días desde la comprensión de la situación
que estás viviendo.
Entonces no te íbamos a poner camisas de
fuerza, o sea.
No, sí, yo también por eso,
cuando ella preguntó qué tareas había,
Están lindas.
yo me hice la loca y yo, ay, no sé,
yo Claudia también real.
Si no, pues qué tarea si es que está, no?
Y yo sé lo que es eso, o sea,
Se confabularon.
Yeah.
uno tener la cabeza en un lado y tener
que responder por otras.
Ajá.
Yeah.
Entonces por eso no te preocupes,
porque tiempo hay para que mires esos
Stop!
Yo les pagué.
documentos, para que y.
Dios les pague.
Yeah.
Y en este momento, a tu ritmo.
Mhm.
Sí, el ritmo, el ritmo está lento,
pero ya tenemos que ir volviendo a.
A la a normalizar priorizando lo que hay
que priorizar, no estaba en la agenda,
Sí.
A la nueva normalidad uno le toca cogerse
a la nueva normalidad cuando cambian las
pues yo sí.
Us.
La nueva normalidad tal cual listo.
Entonces Diana,
cosas tal cual.
Sí, y.
el costo costo entre el sistema en
versión cero.
Yo miro el modelo de negocio y todas
mirar el modelo de negocio para tener
ideas para la comercialización.
Sí,
y yo voy a tratar porque estoy como
Yeah, eso y.
Y el entregable es ese que nos quede
listo.
creando un plan de trabajo,
como que quisiera que tuviéramos un plan
de trabajo, como listo,
esta semana vamos a adelantar tal cosa,
Sí.
vamos a hacer tal otra como
Súper.
s entonces voy a poner eso propuesta
bosquejo plan de trabajo incluso para que
Mhm.
tengamos algo compartido Pues en alguna
que sean como las tareas para que podamos
Sí.
Alguno no es.
ir chequeando un mismo planner cualquier
cosa pero que nos permita ir asegurando
que algo empieza a pasar
Listo, me parece genial.
Me parece muy bueno.
Y de lo que nos comentaste como lo de la
alianza,
no sé si tienes algún documento o algo
que nos pueda servir como para empezar a
estructurarla.
Vane, no, yo no tengo nada. A ver,
con esta con vivo, por ejemplo,
todo ha sido de palabra, todo en la,
digamos que en la sí, así tal.
Okay.
Yo no tengo nada.
Yo puedo preguntarle a Edwin que tiene
alianzas.
Lo que pasa es que él tiene alianzas con
Pero.
empresas,
sobre todo internacionales para el tema
de equipos.
Entonces tal vez son muy arandeludas para
nosotros, creo yo.
Total.
Sí, no, yo pensaría que.
Que vamos dándole de acuerdo a lo que
vamos conversando aquí y a lo que se nos
vaya presentando.
Y tal vez construir un derrotero de unos
acuerdos,
llamaría yo eso acuerdos que consideremos
pertinentes, como ver si esto,
entonces aquello, respetar esto,
pues como en este... Sí,
como unos temas de acuerdos
No sé si comerciales, no sé si pues sí,
a mí no se me va a ocurrir irme a
Sí.
Yo diría que acuerdo.
trabajar a otro lado este mismo tema,
por ejemplo, pues por ejemplo.
Acuerdos de acción.
Sí.
Sí, por ejemplo,
ir a hacer un aplicativo parecido con
alguien que te llegue, ¿no? Pues,
pero yo creo que eso no hace falta ni
sí, no, sí llegará.
escribirlo, pues yo, la verdad,
confío plenamente en ustedes.
Y lo que me interesa es como que
lleguemos de verdad a darle ritmo y a que
Go to.
todas sintamos que esto va en beneficio
de todas,
pues de que todas tenemos ahí una
oportunidad de ganar.
sí.
Total menor.
Eso y lo que creo es que hay que
bosquejar los escenarios que hablamos de
entonces, si lo vende Nexus,
como partimos,
si lo vende Flowando Diana Tense,
pues como tener un simulador donde
digamos, ve,
llegó este cliente y es tipo a,
metamos ahí los 100 pesos y que eso
calcule.
Hmm.
30 40 y 70 quedó listo y quién factura ya
a que llegó este escenario y no lo
No, I'm not sure, I think.
habíamos pensado no fuimos vane y yo
juntas y resultamos haciendo algo que qué
No.
sé yo pucha no está ese escenario pues
pintémoslo pues nos la compraron venga a
ver Vane qué hacemos está tu marca está
la mía como no sé
Creo que podemos ir como, yo tengo un,
yo tengo un bosquejo de un documento,
Sí.
lo puedo buscar como de aliados que raye
por allá en el 2015,
de si tu cliente llega a mí,
si mi cliente, ah, yo creo,
yo te lo pasé Vane.
Eso me dio una ruta de si entonces si
llega por aquí,
te pago una comisión por aquello.
Pero más que eso, no tengo idea.
Cómo moverlo, hagámosle.
Please.
Sí,
yo creo que a este punto ya tenemos
bastante información para que bosquejemos
algo.
Y por ahí nos vamos yendo.
De una.
Y.
Hagámosle así entonces.
Trabajo es lo que hay alrededor de esto.
Ajá.
Sí, así es.
sí, definitivamente la idea es sacarlo.
Ahora que es una necesidad grande, sí,
les contaba que estoy.
Asesorando una empresa a través de un
plan que tiene con fama que se llama
Launtate.
Y en talento humano.
Y ellos tienen borradores de perfiles de
cargo. ¿Cuál va a ser mi acompañamiento?
Ayudarles a que todos esos perfiles de
cargo queden bien y acompañarlo de un
Montarlo.
plan de comunicaciones para que eso sirva
para algo. Cierto,
porque ese es el problema,
que los perfiles de cargo y manuales de
Uh-huh.
funciones no sirven.
Porque no tienen un plan de
comunicaciones. Y ahí digo yo,
nuestro aplicativo quedaría también aquí,
cierto,
A.
y es una necesidad que está marcada en
muchas empresas.
Pero el día a día,
lo urgente no deja tiempo para lo
Mhm.
importante.
Empatar.
Entonces tenemos que tener eso muy claro,
muy claro.
Sí.
De acuerdo.
Bueno, les cuento que ayer estuve en...
Mhm.
Santiago Corazón.
Honestamente,
esa chica mega no me convence porque me
No me da.
hizo ir para una pendejada.
Three.
Yeah.
Y allá tenía una voluntaria y me demoré 5
minutos en explicarles lo que era. Ay,
Y te hizo ir.
Ay, no, esperé.
es que eso era así de fácil y yo sí,
y eso Paula lo sabía.
Entonces,
pues allá llegaron Luisa y Ana María.
Entonces Ana María me hizo una petición,
ya se la cumplí con respecto a salas
lúdicas.
Ayer le hice un arreglito ahí a la parte
de salas lúdicas,
ya hoy tiene eso funcionando, le gustó.
Y aproveché para preguntarle a Luisa por
los niños que vimos ese día, Claudia.
Ay, no me ponga esa cara.
De acuerdo.
¿Te acuerdas de Martín,
el niño que había esperado el corazón?
que?
no me digas.
Falleció al otro día.
M.
Le llegó de Cali el corazoncito.
Y yo te digo.
Y yo te digo sinceramente.
Y Ivane.
Cuando llegó un corazón van es porque
otro niño murió, obviamente.
No.
Porque pues tienen que tomar el de él
para ponerlo acá, ay, no.
Hola.
Qué duro.
Yo les digo, sinceramente,
me parecen esas chicas demasiado valiosas,
demasiado valientes. Yo no sería capaz,
no,
No, eso es ese trabajo, yo tampoco, no,
yo tampoco.
yo ni como voluntaria ni que me paguen
100000000 de pesos, yo no sirvo para eso.
Sí, emocionalmente aguantaré eso.
No, yo tampoco.
Yo este día a día no sería capaz de
soportar.
Uno convivir con la muerte, muy pesas,
muy pesas, muy pesas.
Mhm.
En el lado.
¿Y de niños?
Y de niños es que yo te digo,
para mí la infancia es.
The niños.
Ay, Dios mío, no le dio,
no le dio la pila al niño con su corazón,
muy chiqui, muy chiqui o de 10.
Como de 10.
Hi.
La mamá.
Es muy tenso eso.
Novia, yo creo que.
Tú y yo, como madres,
tenemos mucho que agradecerle a Dios.
Ave María, qué bendición.
Sí, qué bendición.
Eso le decía yo a mi mamá esta semana,
o cuando Santi estaba enfermo,
no sé cuando le hicieron la cirugía.
Es que ay,
pero es que la novia lo visita todos los
idiomas, como está desesperado,
Santi sin poder dichar como a los 19 años.
Ay, pues cómo haces eso, creo yo, mami,
gracias a Dios.
Está aliviado, le gusta.
Lo disfruta, pues no me vayan a contar,
pero pues hay que ver brujo para darse
cuenta que dicha es normal,
funciona normal. Sí, yo lo quisiera ahí,
pues en cubículo,
pero es lo normal que disfrute,
que sea sano. Bueno,
yo sufro porque anda en esa moto,
pero vibra con él, son normales.
¿Qué más pidieron?
Tonight, this you on.
Y.
Mhm.
Es una admisión.
Sí, lo que decía mi mamá.
Son saludables,
inteligentes y se pueden sacar a la calle.
No.
¿Cómo se cables?
No.
I mean, yeah.
Sí.
Sí, esa era mi mamá.
Muy sabía tomar, oíste, no, muy tenso eso,
muy tenso eso.
Mhm.
¿Qué pasar?
Mhm.
Me parece muy duro porque detrás de ese
niño hay unos padres, hay una familia,
Put ma'am.
hay entonces yo digo,
yo le doy gracias a Dios.
Mucha sport.
Ay, sí, muy tenso, muy tenso, bendito.
Mhm.
Pues además de todo lo demás que no son
viciosos,
Yeah.
de que están encaminados pensando en algo
que hacer por la vida, somos demasiados,
demasiado afortunadas.
Muy bendecido, sí. Ay, qué teso,
bendito sea Dios. Bueno,
Yeah.
Sí.
a propósito debemos hacer una reunión
familiar Santiago,
What?
corazón que sigue y en que está,
porque yo sé que van en ahí no bolear
como loca.
Le debo pasar a Luisa como la propuesta
de cómo seguiríamos y quedó lo de
contabilidad,
pues también como ahí con unos temas.
Ahorita Dora me estaba preguntando pues
que qué sabía de eso.
Entonces, bueno,
creo que nos tenemos como que hacer un
pre cierre con Luisa, me parece bueno,
pues como para decirle ve aquí vamos,
así van las cosas,
el próximo mes será de esto y seguirá
esto.
Porque ella me dijo que le interesaba ver
que podía seguir,
pero todo Vane por el tema de procesos
que ya está muy en goma. Yo le dije, nada,
se va a parar,
pero sí debemos hablarlo porque no
tenemos el recurso para todo lo que hoy
Vane tiene pintado con vos y la idea es
Yeah.
no dejarlo en la mente y no, que tal.
Bueno, hay que hacer eso.
Claro, no,
yo la verdad no he mirado esos documentos
que me mandó.
Alejandra, sí, yo tengo que mirarlo,
saber de mi lado cuál es la propuesta.
Alejandro.
Como yo lo veo, es algo muy sencillo,
pues es un una API que agarre aquí y
Mm.
lleve para allá.
Pero eso, Diana, que pagos es sencillo,
es un trabajo.
Entonces tampoco también tiene,
tenemos que valorarlo y pagarlo.
Sí.
Tot down.
Sí, no hay que trabajar,
que ser juiciosos en eso. Listo, niñas,
No down.
todos estamos listos,
nos queda definir para cuándo.
Bueno.
Pues Claudia, dinos tú.
Si quieren.
Yo he estado.
Si quieren la otra semana,
yo puedo con la ayuda de Dios.
El martes cuatro.
El martes cuatro a las 5:00.
No sé si ahí les da o si sea muy tarde.
Listo.
No, para mí está bien.
Okay.
Dios porque el martes voy en Maus,
que es a las 6:00, entonces no me da.
no Vane, no, y miércoles, o sea,
hoy de hoy en 8.
I ask you.
Miércoles te daban. Ay, hoy es jueves,
no sé ni qué día es miércoles, miércoles.
De ayer, hoy es jueves.
¿Cómo está?
Yo el miércoles puedo a las 5:00.
Sí, yo también puedo a las 5:00.
Yo tengo clase a las 6:00.
Van el miércoles.
no, entonces hágale presencial panel.
Claro,
te estoy haciendo que un curso de
oratorio, prendo a hablar en público.
Ay, qué chévere. Ay, sí, vos querías. Ay,
qué chévere, qué chévere. Ay, súper,
Hello, pero.
Wait.
qué rico. Ah, no,
entonces a las cinco te estás desplazando.
Thank you.
I know.
El lunes yo puedo a las seis.
Yo también puedo el lunes,
yo a esas horas puedo.
Es que el curso es los lunes y los
miércoles, pero no, pero entonces no,
Cuando me consiga un novio no podré,
pero por ahora pues.
He he got.
o sea, lo complicado aquí está mi horario,
pues porque el curso es los lunes y los
No, vale.
miércoles a las 6:00.
Entonces si quieren ustedes avanzan,
Y el jueves, y no Vane,
no hagámosle el jueves porque.
los voy a decidir.
Entonces ni lunes, ni martes,
ni miércoles, el jueves, sí.
El acuérdense que el jueves es víspera de
viernes festivo,
¿El jueves sí o tampoco?
Sí.
pues tengan eso en cuenta por si tienen
planes y es feria de flores,
No, por mí no.
jueves 6 a las 5:00 de 5 a 6.
Por mí está bien.
¿Les parece? Listo, Diana, ¿vos la ponés?
Bueno, listo, yo les mando la cita, sí,
yo les mando la cita por este mismo
De una, no, yo.
correo.
En ese es bueno que estemos todos, Vane,
porque vamos a dirigir el modelo
Hello.
comercial y financiero y ya después
habrán otras que podamos decir no,
háganle ustedes si me cuentan,
pero yo creo que es así es bueno que
Y estás aquí.
quedemos filaditas. Listo, muchachas,
Dios les pague, un abracito.
Listo, bueno,
la próxima reunión está casi toda en tus
Muchas gracias a ustedes.
manos. Claudia,
si tienes algún inconveniente,
nos cuentas.
Aha, to talk now.
De una, cuente con eso, Dios les pague.
Gracias, chao, un abracito, gracias, chao.
Listo.
Bueno.
Chao, feliz tarde, chao.
Chao, que estén bien, cuídense.